-¿No lo quieres?
-Eres más importante para mí.
¡Madeth! Sigue buscando
el manuscrito de la madre de Mia.
No te voy a mostrar esto
Hasta que dejes de ser malo conmigo.
Si mi perdón es
lo que se necesita para traerte de regreso a nosotros,
Te perdonaré una y otra vez.
Mia, no deberíamos estar separados
por un pecado que ni siquiera cometimos.
¿Crees que
Olivia o Eden podrían ser mi mamá?
Son una amenaza para tu vida.
Afrontémoslos.
Eden no ha venido a trabajar por un tiempo.
Desde que encontramos
esa mariposa en el cuadro de Matmat.
Ella simplemente se fue de repente.
Ella está trabajando con el señor Dipong.
Él es el único que tiene acceso
a la casa, así que estoy seguro de que lo hizo.
Te llevaré a casa de la señorita Li
para que no estés sola.
Voy a ver
dónde está el señor Dipong.
para que podamos encontrar a la señora Olivia.
¿Por qué?
¿Porque crees
que esa mujer podría ser mi madre?
¿Eso es lo que estás diciendo?
Sólo sabemos que Olivia
tiene una conexión con el señor Dipong.
Pero independientemente de si
el señor Dipong estuvo involucrado o no…
De eso no estamos seguros.
Lo que sea.
No tengo miedo.
Estaré bien.
Puedo defenderme.
Mia, no me pelees por esto.
¿Por qué no me quieres?
Espera. Soy el Dr. Anok.
Hola, doctor.
Eh, Patrick…
Por favor venga al Hospital OK.
Necesito tu ayuda.
La cara en la grabación no es visible.
de la persona que dibujó el mural de Matmat.
¿Cómo podemos saber quién es?
Sé quién es, Doc.
Esa mujer lleva una peluca.
Esa es la señora Olivia. Es ella.
Oye, ¿a dónde vas?
Voy a casa de la señora Olivia.
Iré allí y pondré fin a esto.
Está bien.
Llamaré a la policía.
Hola, doctor.
Ya casi estoy ahí.
La policía también está en camino.
Cuídate, Patrick.
Está bien, doctor.
Hola, Patrick?
¡Hola, Mia!
No salgas de casa, ¿de acuerdo?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Fue la señora Olivia
quien dibujó el mural de Matmat.
Estoy en camino a su casa.
¿Qué? Yo también voy para allá.
No, Mia. Quédate ahí.
No seas terca, Mia.
Pero, Patrick…
Quédate ahí y espera mi llamada.
—Vengo por la señora Olivia.
—¡Señor! Está prohibido.
Trabajo con Doc Anok,
el que te envió aquí.
Lo siento pero no tienes permiso para entrar aquí.
¡Sólo quiero hablar con la señora Olivia!
¡Señor! ¡Señor!
¡Señor!
¡Oficial, necesito hablar con la señora Olivia!
Llegas demasiado tarde.
Olivia ya se fue.
Se llevó todas sus cosas.
¿Eh?
Patpat lleva
un rato parado allí.
¿Por qué Patpat está ahí parado?
Oh…
Matmat, ¿recuerdas cuando,
¿Ayudaste a Sir Tommy con su trauma?
A-Y luego el Dr. Anok dijo:
"Eres un héroe, Matmat."
Sí, Matmat. Fuiste un héroe.
¿Podrás
volver a ser valiente en los próximos días?
¿Valiente de nuevo?
¿Por qué Matmat necesita volver a ser valiente?
Tienes que ser valiente
si la señora Olivia o la señora Edén
intentan acercarse a usted.
¿Por qué, Stick?
Son agradables.
Le dieron a Matmat, Mamá Dinosaurio.
Matmat, ya no hay
enfermeras en el Hospital OK.
Ya no trabajan allí.
Hicieron algunas
cosas que dañaron a otros pacientes.
Deberían haber seguido las reglas.
y cuidaron a los pacientes.
Así es, Matmat.
Matmat, escúchame.
No quiero que se acerquen a ti, ¿de acuerdo?
También podrían hacerte algo malo.
Está bien, Matmat no se irá.
con la señora Olivia y la señora Eden.
Matmat sólo irá
con personas que conocemos y en las que confiamos.
Gracias, Matmat.
Si haces eso…
Serás valiente por Patpat también.
Te contamos esto
porque eres importante para nosotros.
Así que ya sabréis a qué
nos enfrentamos en estos momentos.
Así podrás ayudarnos
a proteger Matmat de mi madre.
Si todavía está viva, o si es cierto
que ella es Edén o Olivia.
E-espera un minuto,
Sé que no quieres
tener nada que ver con tu mamá.
¿Pero no es esto simplemente pensar demasiado?
Jefe V, realmente no es pensar demasiado.
Imaginar,
Pensaste que tu mamá estaba muerta,
y de repente, ¡zas!
Aparecen dos personas
actuando como si pudieran ser ella.
¿Qué pasa si simplemente trabajan juntos?
¿Y si ninguna de ellas es la señora Ingrid?
¿Y sólo están
trabajando juntos para meterse con Mia?
¿Pero por qué harían eso?
¿Si no han tenido nada que ver con Mia?
Hambre, señorita Li.
Hoy en día la gente quiere fama.
¿No es eso lo que todos quieren,
fama y dinero?
Para extorsionar
a Mia y dejarla en paz.
Esa es una posibilidad.
Desde que Mia es una celebridad.
Podrían secuestrarla y extorsionarla.
¿Pero no es difícil fingir
ser enemigos durante tanto tiempo?
Cuando llegué al Hospital OK,
la señora Olivia y Eden
Ya se estaban atacando entre sí.
Simplemente no quiero que ninguno de
ustedes se vea involucrado en esto.
Si soy solo yo, no me importa.
Puedo manejarlos.
Pero todos deben tener cuidado, ¿de acuerdo?
Sois como niños para mí.
Si alguien se atreve a hacerle daño a uno de vosotros…
Habrá un infierno que pagar.
Guau.
Gracias.
Finalmente dibujaste una mariposa.
Es hermoso.
Sí, doctor.
Matmat lo dibujó.
Es hermoso, Matmat.
Matmat, estás haciendo un buen trabajo, ¿eh?
Incluso con nuestras sesiones de terapia.
¿Matmat hizo un buen trabajo, Doc?
Sí, estoy súper orgulloso de ti.
Es raro que alguien
como tú pueda superar esto.
Doc, Mia y yo también terminamos nuestro libro.
Por favor venga a la presentación del libro.
Por supuesto que no me lo perdería.
Este cuadro aún no está terminado.
Todavía tengo que dibujar algunas plantas,
y algunos pájaros.
Lo siento, Mia.
Pero creo que a partir de ahora deberías tener tu propia seguridad personal.
¿Eh? ¿Jefe V, estás seguro?
¿Seguridad? La señorita Mia
ya es tan alérgica a nosotros dos,
Y ahora vas a contratar
a tipos grandes y musculosos que ni siquiera conoce.
Yo me encargaré de ello, Patrick.
¿Tenemos el presupuesto?
Te lo descontaré del sueldo.
Yo me encargaré de ello, ¿de acuerdo?
Por la seguridad de Mia haré todo.
Bueno.
Ella dijo ¿está bien?
Primera vez que acepta algo.
¿Te parece bien? ¿
Que alguien te esté vigilando todo el día?
¿Estas celoso?
Estoy de acuerdo con Vincent.
Realmente deberías
tener a alguien que te proteja.
Como dije,
está bien.
Simplemente no quiero
sentirme como si estuviera en una jaula.
No quiero que nada de esto me detenga,
Para impedir que todos vivamos nuestras vidas.
Siento que se avecina algún giro.
Y por eso,
Quiero invitaros a todos a celebrar.
Porque finalmente,
Mi hermoso libro con Matmat está terminado.
¡Sí, sí, sí!
-¡Sí!
Vamos a celebrar.
Por favor, pase,
alguien le dará la bienvenida adentro.
¿Se ha comprobado la seguridad en la parte trasera?
-Sí, todo bien.
-¿Ya colocaste uno?
-¿Y el de delante?
-Sí, ya está todo hecho.
Está bien, simplemente síguelo.
-Buenos días.
-Hola, soy Jason.
Por aquí.
-¿Ves eso--
-¡Está bien, está bien!
¡Todo debería ser perfecto!
Incluso si seamos solo nosotros,
aún tiene que ser elegante.
Conocemos a Mia.
Debería coincidir con
la estética de nuestro escritor, ¿de acuerdo?
¡Patricio!
¡Qué bueno que
te vestiste así, muy bien!
¡Muy bien!
¿Eh, por qué?
Porque a partir de años de
asistir y socializar,
Aprendí que sólo debería haber
un chico guapo en cada evento y…
…hoy ese soy yo.
Ey.
¡Oye, oye!
¡Allí está Gemma, allí están!
-¿Son ellos?
-Sí, son ellos.
Muy bien.
Como eres el único
chico guapo en este evento, hazte a un lado.
Daré la bienvenida a los invitados. ¡Muévanse, muévanse!
-Guau.
-Muévete, muévete, Patrick, muévete.
-Quédate aquí.
-Vaya, Jefe V.
¡Hola!
¡Bienvenido!
Bien--
G-Gemma.
-¡Hola!
-¡Hola, señorita Li!
-Hola!
-Eres tan hermosa.
-Gemma se ve preciosa.
-Señorita Li, pase por favor.
Doctor, vámonos.
Por supuesto, por supuesto.
Todas las miradas están puestas en la bella de nuevo, ¿verdad?
Señorita Li, sé que ya es hermosa,
Pero vaya,
te ves aún más impresionante hoy.
Oh, Vincent.
-Guapo como siempre.
-¡Gracias!
Entonces, ¿vamos?
¿Guapo? ¿Y yo qué?
Dejemos que los más jóvenes
sean los protagonistas.
¿Debemos?
¡Vamos, muévete!
Serás arrastrado por el mal viento
y perderás tu juego.
¡Ey!
¿Estás bien?
¿Necesitas hielo? ¿Te duele algo?
-¿Qué necesitas?
-Estoy bien.
¡Oh, hola!
-¡Oh!
-¡Buenos días!
¡Hola, Gemma!
-¡Mamá Li!
-¡Buenos días!
¡Hola, doctor!
-Hola Doc.
-¡Bienvenido!
Por favor, sirvales una bebida a nuestros invitados.
Tenemos bocadillos aquí.
Bienvenidos a casa de Mia.
¡Guau! Mia tiene una casa tan grande.
M-Mamá Li, vamos a comer.
-Oh, vale.
-Genial, tengo hambre.
Vigila tu nivel de azúcar en sangre.
-Adelante.
-Está bien, luego.
-Madeth, bebe.
-Luego, gracias.
Aquí viene Mia.
¡Oh, hola, señorita Mia!
¡Hurra!
Bienvenidos a todos.
Quiero que todos disfruten el día de hoy.
Es hora de celebrar nuestro nuevo libro,
El que hice con Matmat.
¡Felicitaciones, Matmat!
¡Sí!
¡Felicitaciones Matmat! ¡Felicitaciones, señorita Mía!
¡Felicidades! Saluda a nuestra transmisión en vivo.
-¡Madeth!
-¿Eh?
¿Por qué estás transmitiendo en vivo?
Se supone que es un almuerzo íntimo.
Oh, Jefe V, ¿ves? La señorita Mia me lo dijo.
¿Quieres que todo el mundo vea esto?
Sí.
Específicamente Eden y Olivia.
Quiero que vean que
lo que hacen no afecta mi vida.
Mia, la vida debe continuar.
Quiero que salgan.
Así podré saber
cuál de ellas es mi madre.
Madeth, continúa.
Sí señorita Mia, un momento.
Sí.
¡Todos a comer!
¡Vamos, amigos!
Vamos. Adiós.
Patrick, vamos.
-Vamos.
-Vamos a comer.
-Adelante.
Seguir.
-Ten cuidado.
-Está bien.
Sí.
¡Vamos, jefe! ¡Hola!
Es agradable aquí.
Toma asiento, Matmat.
M-Mamá Li,
sentémonos uno al lado del otro.
Adelante.
Adelante, toma asiento.
¡Aquí están nuestros VIP!
¡Allí están!
Y por supuesto, aquí está nuestro escritor,
¡Señorita Mia Hernández!
Aquí está su nuevo ilustrador.
¡Por su nuevo libro, el Sr. Matthew Gonzales!
¡Felicidades! ¡Saluda!
¡Hola a todos! Gracias por ver el vídeo.
Continúe sintonizando mientras
celebramos el libro de Matmat y yo.
¡Hurra!
¡Sí!
Bueno.
-¡Felicidades!
Está bien. Sí.
¡Guau!
¡Hurra!
Gracias, gracias.
Allá.
¿Quieres bailar?
Me encantaría,
pero no tengo con quién bailar.
Baila conmigo.
-Cómete eso primero.
-¿Qué?
-¡Vamos!
-Está bien, está bien.
-Aquí mismo.
-¡Todavía podemos bailar!
Por supuesto. Hago ejercicio regularmente.
Bueno, para ser justos,
sólo si tus rodillas pueden seguir el ritmo.
Entonces, ¿por qué haces ejercicio regularmente?
¿Ponerse en forma para algo?
Por nuestro futuro.
¿Qué quieres decir con "nuestro" futuro?
Porque quiero
pasar mi jubilación contigo.
Iré directo al grano, Li.
Me jubilaré el año que viene.
Así que también debes retirarte como cocinero del hospital.
¿Y por qué pareces
tan seguro de que aceptaré eso?
Sé que lo harás
porque sé que sientes lo mismo.
-¡No!
-¿Me equivoco?
¡Qué más da! ¡Qué tontería!
¿De qué estás hablando?
Parece serio.
Hablo en serio sobre tu madre, Gemma.
Este
pavo no te cree.
-Dios mío.
-Escuche, Doc Anok.
¿Qué tal si bailas
con tu futura nuera,
¿Mientras bailo con
mi futura suegra?
¡Espera un momento! ¿Cuándo hablamos de eso?
En mis sueños.
-Vamos, Mamá Li.
-Oh…
Vamos a bailar.
¿Que baile hacemos?
-Eh…
-¿Hip hop?
Es tan agradable ver a todos felices.
Mmm-hmm…
Están tan felices.
¿Quieres bailar, Matmat?
¿Q-Quién bailará con Matmat?
A mí.
¿Matmat y Patpat bailarán?
Mmm-hmm.
¿Con Mia?
¿A mí?
Somos familia, ¿verdad?
¡Matmat va a bailar!
¡Bailar!
¡Hurra!
¡Baila, Matmat!
-¡Vamos, Matmat!
-¡Muévete!
¿Cómo podemos superar eso?
Ese es un tipo de amor inquebrantable.
¡Vamos, Matmat!
Mia, solo vamos
a tomar algo.
Disculpe.
¿Estás feliz, Matmat?
M-Matmat está feliz.
Hay tanta gente feliz.
Estamos todos contentos porque
tu libro con Mia está terminado.
¡Feliz día!
Aquí.
Matmat quiere descansar.
Está bien, siéntate.
-Hermano.
-¿Hmm?
¿Dónde está Mia?
No lo sé.
Ella está por aquí en alguna parte.
-¿Eh? ¿Dónde?
-En algún lugar.
¡Mi!
Vincent, dame tus llaves.
-Mia necesita ayuda.
-¿Hermano? ¿Qué pasó?
¡Hermano!
¿Qué pasó?
¿Por qué dejaste que Mia se fuera?
-No pudimos detenerla.
-¿A dónde va?
Ella no dijo dónde.
Ella simplemente se fue.
Iré tras ella. ¡Abre la puerta!
¡Abre la puerta!
¡Ábrelo! ¡Rápido!
Ve a donde seas feliz.
Matmat ama a su familia.
"No tienen cara
porque la bruja se los llevó."
Estoy esperando su regreso.
Quiero que se haga justicia
por la muerte de mi madre.
Ella cambió
su rostro para ocultar su verdadera identidad.
Ahora que ella está aquí,
también te hará daño.
Ella está sola. Yo me encargaré de ella.